Specijalno za forum IPTV Zezanje
Nocoj preiskovalci presojajo
verodostojnost zdravniških sojenj.
Zelo jezna sem. Ne morem verjeti,
da so zdravniki izdali toliko ljudi.
Bil sem del prve testne skupine
za zdravilo Vipraksilin.
In … Nedvomno jo bila to moja
najslabša odločitev v življenju.
Namenoma so navedli napačne podatke
in niso navedli vseh dejstev.
Pogledala me je …
In potem se je zgrudila.
Usta je imela polna krvi in …
Zastrašujoče je bilo.
Preiskava FDA ni našla
dokazov o lažnih podatkih
podjetja
Pierson Pharmaceuticals.
To je tretja smrt, pripisana
zdravilom, in vse več jih je.
Prevzeti morajo odgovornost.
ODVETNIŠKI KODEKS
Za nekaj časa bi moral
oditi v London.
Se ne bi zdel kriv,
če odidem iz države?
In kaj bi povedal,
če bi te obtožili? Resnico?
Že prej so me obtoževali …
Ne bom pobegnil.
Ne govorim o begu, Arthur,
ampak o tem, da si zbistriš misli.
Da greva iz mesta,
kot sva že rekla. –Da …
Da?
Kaj novega? –Dajte mu zasebnost.
–Ne nagovarjaj me.
Da, dr. Schumanu povej, naj gre
v laboratorij in to uredi.
Takoj. Pojdi ti ali pa naj
to uredi nekdo drug.
Ampak uredi to!
Takoj!
Prav, poglej, moral bi …
V pisarno moram.
Brez mene ne morejo ničesar.
Zakaj nikoli ne razmisliš
o mojih besedah?
To je tvoja naj večja napaka, veš?
Morda grem brez tebe, Arthur.
Graham te bo odpeljal domov
in vidiva se zvečer.
Prav –Daj, no, Emily.
Ne bodi otročja. Odrasti.
Jebi se.
Pusti jo.
Emily!
Premislila se bo.
V najboljšem primeru je naša
izpostavljenost omejena. –Res?
Omejene izpostavljenosti ni.
Jutri moram pričati.
Ti moraš to rešiti.
Pokliči Coburna
Strategijo hočem.
Svetujemo vam, da ne odgovarjate
na vprašanja. –Vzeto na znanje.
Emily?
Kje pa je, hudiča?
Emily!
Prinesel bom večerjo.
Naročil bom običajno.
12 ur, nato umre.
Zahteve?
NAPAKA: NEZNANA ŠTEVILKA
Ne hodi po hiši,
ničesar se ne dotikaj.
Pokliči varnostnike.
Takoj.
Da, gospod.
Ko sta se razšla, se nista slišala?
–Mislil sem, da le želi pozornost.
Možno. –Jane je svetovalka za
ugrabitve, ki smo jo najeli.
Svetujem vam
da v to vključite FBI.
Najel sem vas,
da mi ne bi bilo treba.
Vaše dekle moli, sama in
prestrašena, da bi jo nekdo rešil.
Čez 11 ur bo Emily doma
ali pa mrtva.
Če hočete, da bo tole delovalo,
mi morate zaupati. Razumete?
Kaj je naslednji korak? –Tehniki
bodo skušali odkriti pošiljatelja.
Ko se bodo spet oglasili in bomo
videli, kaj hočejo, jih bo Jane odkrila.
Želijo, da se odpremo. Vsa gesla,
vse mora biti transparentno.
Povejte mi, ali obstaja možnost,
da ji storijo kaj hudega?
Da.
–Ne odgovarjate v rokavicah, kaj?
Zakaj, hudiča, bi to počela?
Vem kaj si storil.
Neoznačenih 2,5 milijona dolarjev,
Galerija Octavia, 13h ali jo režemo
Kaj hočejo?
–Neoznačenih 2,5 milijona dolarjev.
Galerija Octavia ob enih
ali pa jo bodo razrezali.
Lahko do tedaj uredite? –Težko
bo. Čas kosila, veliko ljudi.
Lahko pričakujemo veliko pešcev.
Pokrivali nas bodo ostrostrelci.
Ostrostrelci?
Ne rabimo jih, imam gotovino.
To bomo uredili tiho
in dostojno.
Takoj za vami bom.
Zasleduj ga.
–Da, vidim ga.
Ne obračajte se, delajte se,
da me ne slišite.
Počakajte, da oni
pristopijo k vam, g. Denning.
Ga vidiš?
Jaz sem ga izgubil, Jane.
Pomiri se.
Vem, da je težko
toda ostanite mirni.
Prihaja z desne.
–Vas na koga spominja?
Da …
–Kot veliko žensk je draga.
Se želite pogajati? –Odložite
torbo. Samo odložite jo.
Pojdiva na kakšen tišji kraj.
–Prav.
Ne hodite z njim, g. Denning
Morate mi zaupati. Me slišite?
V kaj gleda? Zakaj se je ustavil?
Jane? –Ne … Ne vem. Ne uboga.
Da. –Stojte. Ogrožate sebe,
morda je to del njihovega načrta.
Vrzite denar. Dajte mu ga …
–Samo nekaj.
Vidiš, kaj se zgodi,
ko se zajebavaš z mano?
Kje je Emily?
–Kdo? –Kje je?
Ne vem, o čem govorite!
–Si jo poškodoval? Kje je Emily?
Jane?
Kaj, hudiča, se je zgodilo?
Pravkar ga je napadel.
Spravi ga od tam.
Spravi ga ven!
EN TEDEN PREJ
Da.
Daj, ne postani ta tip.
Obranil si vdovino pravico do premoženja
brez oporoke. Zabavajva se.
Pokliči ženo.
Naj pripelje prijateljico …
Morda kakšno prsato,
s kakšnimi odlikami.
Prav, veš, kaj?
Jaz bom obdelal tvojo ženo.
Od kdaj pa te zanimajo ženske?
Ben Cahill, se šališ?
Smešen si.
Enajst zapored!
Čestitam.
Kaj klicev? –Oprosti mu, Hatty.
Tako kaže navdušenje. –Da.
Primer Avenija Lake, tisti Kitajec
iz združenja Shai Fen in vaša žena.
Prav. –Vprašaj pripravnike, kje so
dokumenti Flynn proti Bensonu. –Prav.
Že več kot leto
samo delaš.
Vem, da vama je bilo s Charlotte
zadnje čase težko,
toda delati po 100 ur
ne bo pomagalo.
Ne boš postal partner
in najina žena ne bo srečna.
Ven iz te pisarne moraš.
Sploh nisi zabaven.
Prav.
Jaz bom to vzel, hvala.
Me hočeš prestrašiti?
–Tako zbrana si bila.
Imaš dobre novice?
–Spet sem zmagal.
Mislil sem,
da bi lahko proslavila.
Ne morem.
Še eno izmeno imam.
Prav, potem pa …
Se vidiva čez 36 ur.
Veš, da ni dovolj osebja?
–Da, vem …
Če si lačen,
je v pečici piščančja pita.
Sovražim bujenje brez tebe,
Charlie.
No …
Bi šel na zmenek?
Da.
Kdaj?
Ko končam.
Dogovorjeno.
Lepa si.
–Hvala.
SPOROČILO OD EMILY HYNES
Emily Hynes? –Emily Hynes je
poslala prošnjo za prijateljstvo.
SPREJMI
ZAVRNI
Menda nisi sprejel? –Imela je
težave, toda … –Težave? Da.
Strl si ji srce, hotela se je ubiti.
Ni normalna. Manipulirala je s tabo.
Presenečen sem, da znaš
uporabljati družbena omrežja.
A ja? –Da.
–Tako torej.
Sprejel si, kajne?
–Pa kaj?
Tvoja žena je bomba! –Da.
–Lepša je od tebe, pametnejša.
Iskreno rečeno,
ne zaslužiš je. –No …
Ne uniči edine …
–Ničesar ne uničujem.
S Charlie sva v redu, prav?
Svojo ženo ljubim.
Imela sva težko leto, toda zaradi
te zahteve ne bom vsega uničil.
Še naprej se pogovarjaj
s svojo bivšo. Odlična zamisel,
ko si ob štirih zjutraj pijan
in ješ burito.
Rad imam burite.
Da, tudi jaz.
Hudiča, res?
Sva preveč paranoična?
Stari, zamujaš tri minute
in 32 sekund. –Res?
Kot na trnih si.
Prosim?
Je vdova plačala?
Da. –Torej je moj podatek
o gospe Takiff vžgal?
Gospa Takiff bi izgubila vse,
če ji ne bi pomagali.
Začel sem popravljati dokumente
primera Benson proti Flynnu.
Razmišljal sem, da boš morda
nekoč zmagal brez goljufanja.
Ni goljufanje …
Ne, če zmaga dobra stran.
Ti si torej dobra stran.
Emily! –Zdravo!
–Kako si? –Super, pa ti?
Lepo te je videti –Je minilo
že deset let? –Mislim, da ja …
Deset let!
–Neverjetno. –Da …
Nemogoče, da si odvetnik.
Je to tako težko verjeti?
–Da! Da, je.
Pravi uspeh je odplačevati
študentski kredit.
Daj, no, Ben. Ujel si tisto,
kar si hotel. To je odlično.
Tvoja ambicioznost je bila
vedno privlačna. –Res? –Da.
Kako pa si ti?
–Dobro.
Da … –Da?
Kaže, da se zabavaš.
Vsaj po tvojih napol golih
fotografijah sodeč.
Res?
Si me zasledoval na spletu?
Nisem, le …
Zanimalo me je … –Zanimalo?
–Radoveden sem bil.
Prav …
Kako je biti poročen?
Zapleteno je. –Reči vzamem
se zdi preprosto.
To je lažji del.
Zapleteno je.
Dobivam se s tipom,
ki nikakor ni zame.
Želi, da postane resno,
jaz pa ne.
In nocoj sem prišla
pogledat tebe …
Ti pa imaš poročni prstan.
–Da.
In …
Si srečen?
Tako torej.
–Zakaj sprašuješ?
Iti moram.
Ne, ne … –Ne, res.
Tole je bila slaba zamisel.
Nočem reči česa, za kar mi bo žal.
Ne vem, kaj sem pričakovala.
Neumno se počutim. Sem le …
–Nič se ne bo zgodilo. Samo …
Samo sedela bova
in se pogovarjala.
Mislim, da ne, Ben.
Hej!
Kaj se dogaja?
To je katastrofa.
Jaz …
Kakšen kliše. Dobivam se s šefom.
Veliki šef, predsednik Piersona.
Dobivaš se
z Arthurjem Denningom?
Da. –Sranje!
–Vodim prodajo, nisem lovača.
Arthur je šarmanten,
kadar hoče.
Toda če tega ne želiš,
zakaj ne greš?
Tega mi ne bo dovolil.
Kako to misliš?
–Ne bo mi dovolil.
Začelo se je z grožnjami,
da bom izgubila službo.
Ti je kaj storil?
Na njegovem prenosniku sem
odkrila podatke o sojenjih,
ki so lani propadli.
–O Vipreksalinu.
Umrlo je 268 ljudi.
Veš, kaj je skrbelo Arthurja?
Kako bo to vplivalo na finance.
–Je to napisal v mailu?
Poskusi se spomniti,
ali je v mailu omenil te smrti.
Nisem … Nisem prepričana.
Mislim, morda …
Kje so ti podatki?
Jih še imaš?
Arthur bi vedel,
da so prišli od mene. –No …
Lahko prikaževa, da so prišli
od koga drugega. –Kako?
Lahko ti pomagam.
Prav?
Hočeš mojo pomoč ali ne?
Bi mi dal ključ?
Hvala.
Zdravo! Se mi je zdelo,
da sem te slišala.
Ne spomnim se, katero steklenico
sem vzela. –Že v redu. Odvajam se.
Zdravo.
–Zdravo, visoki tip.
Oh, jaz sem …
Mislila sva le prijatelja … Prav?
Tu sem poslovno.
Prav.
–Uživaj, Hanna. –Hvala.
Hanna?
–Da.
V glavnem sem v stanovanju, ki ga
je kupil Arthur. Sem pobegnem.
Tu sem navadna
Hanna Harlow,
ki bere časopise
in v trenirki gleda televizijo.
Pa tvoj fant ve
za ta kraj?
Tu sem le, ko ga ni v mestu.
–Ne morem ostati.
To je samo pijača.
Pa poglejmo …
Zavarovanja, bančna nakazila …
Samo poglej.
Stotine milijonov so skrili
na račune v tujini.
To so dokumentirana izplačila.
Potreben je prstni odtis.
Derming je vse osebno potrdil.
Spremenil je podatke, ker je vedel
da jih FDA ne bo odobril.
Imaš osnovo za veliko državno
tožbo, toda ne morem …
Tega ne morem uporabiti.
Zakaj? Rekel si, da lahko prikaževa,
kot da je prišlo od koga drugega.
Zdaj je na vrsti najina
skrivnost.
Če Denning izve za tole …
Odkril te bo.
Odkrij, kar želiš.
Odpni me.
Nisem ti rekla,
da se smeš dotikati.
Pridi.
O, bog …
Ne …
Kaj čakaš?
Me nočeš pokavsati?
Oh, sranje.
Ne morem.
Ne morem …
Ben!
Pojdi po požarnih stopnicah.
Če ne se boš moral
pogovarjati s sosedo.
Toda … Lahko končam,
kar si začel.
Ne morem.
Si se zabaval?
Smrdiš po vodki.
Doug je v pisarni
odprl steklenico.
Dolgo smo delali,
jedli tajsko hrano …
Res?
–Da. –Kaj si naročil?
Testenine.
Pekoče testenine.
Niso bile dobre.
Mislim, da se grem oprhat.
Utrujen sem.
Ti to resno?
Si pozabil na najin zmenek?
Tako ali tako ne bi bilo zabavno.
Delala sem dvojno, kot zombi sem.
Ne, dovoli, da ti to nadoknadim
za konec tedna.
Prost si. –Ne, hudiča.
To potrebujeva.
Midva. Morava se vrniti
v normalno stanje, prav?
Pridružil se vam bom gori.
–Hvala.
Dajte nama trenutek.
Je podatek proti
Denningu legitimen?
Če ni, boš do konca življenja
visel nad dokumenti.
Abramsova pisarna, pet minut Povej,
kar veš. Kratek bodi. Ne zamoči.
Partner ti je grozil.
Napreduješ.
Počakaj, ti imaš podatke
proti pravemu Arthurju Denningu?
Ne zajebavaj se. On in gospod
Abrams nista v dobrih odnosih.
Pozneje ti vse povem.
Upam,
da imaš urejena razmerja.
Gospod Abrams.
–Gospod Cahill. Vstopi.
Vau.
–Sedi.
Hill mi je povedal,
da nekaj imaš.
Da, v zvezi z
Pierson Pharmaceuticals.
Si resen? Dolgo se že borimo
z njim. To je,
kot bi scal proti vetru,
sinko. Veš …
Že prej ste se borili z njim in
to je edini primer, ki ste ga izgubili.
Preučil sem vsako besedico
vsakega dokumenta in …
z dolžnim spoštovanjem, mislim,
da ste nazadnje naredili napako.
Res? –Denningova ekipa
je ponarejala podatke,
da bi se izognili FDA.
Namenoma so spremenili podatke
in se izognili obsodbi.
Poglejte … –To so dejstva,
ki jih poznam.
Daj, no, to že vem.
–Hude poškodbe …
Nisi povedal, kako boš tokrat
zmagal. To bi rad slišal.
No. Imam …
Zaupne vire, ki bodo potrdili
vse v tistem dokumentu.
To je čedna stvarca.
Povej naprej.
Daj.
Pierson ima vojsko odvetnikov,
toda s tem lahko Denninga
napademo osebno, za prevaro.
Si vse premislil?
Javno boš napadel
Denninga zaradi prevare,
človeka, ki je vreden
8,5 milijarde dolarjev?
Obtožil ga boš manipuliranja
z medicinskimi sojenji?
V tožbi, da.
–Tožbe so javne, gospod Cahill.
Imaš otroke?
Ne.
Katero šolo si končal?
Vandy.
Prva tri leta na Tennesseeju.
To je dobro.
Koliko si vreden?
Koliko sem vreden? –Da.
Koliko je vredno tvoje življenje?
Tu napiši znesek v dolarjih.
Kaj misliš?
–Ni veliko, toda …
Vidiš to pero? To je Volanti,
eden prvih primerkov.
Stane okoli 68.000 dolarjev.
Ste rekli 68.000 dolarjev?
Nisi vedel, kajne? Kako naj jaz
potem poznam tvojo vrednost?
Vreden sem toliko
kot ta primer.
Veš, zakaj je to
vredno 68 tisoč?
Ker ima sloves,
to je znamka, identiteta.
Če prevzamemo ta primer,
tožbo na tej ravni,
potrebujem odvetnike
ki ubijajo.
Odvetnike, ki bodo s svojim
slovesom prestrašili dvorano.
Tebe ne vidim kot takega,
gospod Cahill.
Gospod Abrams, jaz se borim,
da bi zmagal.
Nekateri vaši partnerji
so mehki, Hill na primer.
Delajo znotraj meja.
Potrebujete nekoga,
ki se ne boji
napačne stvari.
Zaradi pravih razlogov.
Si to ti?
Vzemi vse in daj Hillu.
Naj pregleda …
In mislim, da bi lahko vodil
pomožno skupino.
Vodja pomožne skupine?
Da, gospod.
Pravzaprav, veste kaj?
Ne.
Ne, to je pripravniško sranje.
Dovolj sem že kopiral.
Hočem Denninga. Želim voditi
in želim hudičevo nagrado za to.
Sedi.
Razumi nekaj.
Daj mi devetmestno številko
ali pa si poišči novo službo.
Urejeno. Urejeno.
–Gospod Cahill?
Uživaj v peresu.
–Ga lahko obdržim?
Pojdi,
preden si premislim.
Izvedeti moramo, kdo je
Dermingova pravna služba.
Za koliko nazaj?
Tri leta? Pet?
Desetletje.
–Sranje.
Razumem –Zakaj uporabljamo toliko
papirja? Moramo toliko tiskati?
Elektronske kopije niso varne
Dokler ne uredimo, uporabljamo papir.
Čez dva dni bomo napadli Denninga,
tu pa je materiala za dva tedna.
Strategijo potrebujete.
Nekaj bi predlagal.
–Že v redu, hvala.
Lahko prosite Hatty,
da prinese jedilnike za večerjo?
Odhajali ste, kajne?
Poklical jo bom.
–Začnimo razvrščati.
To so bančni izpiski.
Povežite mednarodne račune
s povračilom davka, prosim.
Imaš trenutek?
Da, poslušam.
–Na samem?
Kaj se dogaja, Doug?
Preverjal sem Denninga.
Ugani, čigavo ime se je pojavilo?
Emily Hynes.
Da.
To sem pred dvema dnevoma odkril
s pomočjo baze Lexisnexis.
No, veliko ljudi dela
za Arthurja Derminga.
Da. Torej, tvoja sumljiva bivša
punca se pojavi od nikoder,
in to ravno takrat,
ko si ti odkril njenega fanta?
Je to tisto, kar mislim?
–Ne razumem.
Ti je to povedala Emily?
–Ne. –Od kod ti potem?
Zakaj? –Ker mislim,
da ti je ona to dala.
Ne.
Ni, Doug.
Prepovedan sadež,
ti si me to naučil.
Dali smo prisego
o zbiranju dokazov.
V tako velikem primeru
mora biti vse po zakonu.
Poglej, če sem jaz to odkril,
bodo tudi drugi.
Uredi stvar.
Ubogaj me.
Ves primer temelji na tem.
–Imamo primer. In zmagali bomo.
Opekel se boš. Ne vem, kaj je
med vama, toda nehaj s tem.
Odpelji jo iz mesta …
–To je vse, Doug. Hvala.
Zdravo.
Živiš tu?
Ne.
Zakaj?
Jo poznaš?
Ne.
Dvakrat si mi lagala.
Poglej še enkrat.
Si policaj?
Poznaš njo ali človeka,
s katerim se dobiva?
Kdo si ti, za vraga?
Je še nikoli nisi videla?
Ne!
Videla pa sem, da se ti motaš tu.
In če te spet vidim, kličem policijo.
Lep večer ti želim.
Izvoli. –Steklenica gaie?
–Tako je. 350 dolarjev za buteljko.
Je bolelo, ko so ti
prestrelili prsi? –O, bog.
Poglej …
Nocoj brez kuhanja, prav?
Greva ven in proslaviva,
kakor je treba. Ti in jaz.
Se lahko preoblečem?
–Ne, ostani v tem.
Umakni se.
Emily
Vau!
Ne spomnim se,
da bi bilo tako.
Greva drugam?
–Komaj te slišim.
Po pijačo grem.
Takoj bom nazaj.
Prosim dve vodki s sodo.
Hvala.
Zdravo.
Se poznava?
–Ne sprašuj, če veš.
Prav …
Uživaj. –Ustvaril si si
sovražnika, ki ga ne želiš.
A ja?
Arthurju Denningu povej,
da je to amatersko sranje.
Kaj hočeš?
–Da opustiš primer.
Ne bom ga.
Umaknil se boš
in dal odpoved.
In če zavrnem?
–Tvoja žena ne bo več tako srečna.
Uživaj.
Oprosti, da si čakala. –Ni važno.
Nekoga sem spoznala. –Res?
Benjamin Cahill. Koliko je minilo?
Deset let, kajne? Zdravo!
Zabavala sem se
s tvojo ženo.
Pravi, da me je prepoznala
s tvoje profilne slike.
Ni to noro?
–Da, je.
Emily pravi, da sta se spoznala
kot bruca na Tennesseeju. –Da.
Celo hodila sva. A mislim,
da me je Ben od tedaj že prebolel.
Si sama tu?
–Ne, s prijateljicami.
Pijemo in plešemo.
Morala bi jih poiskati.
Prav. No …
Veselilo me je.
Veseli me, da sem te spoznala.
–Enako. –Lepo dišiš. –Hvala ti!
Ben … Drugič se mi oglasi,
ali pa ji povem, kaj se je zgodilo.
Veselilo me je, Emily.
–Zdravo.
Nisem vedela,
a je to tvoj tip.
To ni moj tip.
Charlotte, ti si moj tip.
Močno se je nadišavila.
Me boš povabil na ples?
–Prav, pojdiva.
Kaj se dogaja?
Zakaj je nikoli nisi omenil?
Ko sva se pogovarjala o tvojih
bivših, je nisi omenjal.
Nikoli se o ničemer
ne pogovarjava …
Sploh od …
–Otroka?
Tisto noč, ko sem ga izgubila,
sem sedela tu
in se zgrbila v žogico,
se spomniš?
Tisto noč je bila bolečina
neznosna.
Prišel si k meni, pokleknil
me pogledal in rekel …
Da morava biti pogumna …
in da sva zdaj samo midva.
Tega nikoli ne bom pozabila.
Obljubil si, da bo vse v redu,
da bova sama.
Da, toda po tistem se nisva
pogovarjala o otroku. –Vem, Ben.
Vse do zdaj se nama
niti ni bilo treba.
Še!
Močneje! –Kaj, za vraga?
To je noro.
Te ne rajca?
Me boš udaril ali moram jaz?
V opisu si napisala, da imaš
rada grobo. Toda to ni v redu.
Si jih lahko pošljem?
Ne.
Te so zame.
Da se te bom po nečem spomnila.
Spravi se z mene.
–Nisi rekla, da sva šele začela?
Hočem, da greš.
Takoj, preden pokličem policijo
in jim pokažem, da si me pretepel.
Nora si.
Sranje.
Zberi se.
Doktor Kroeher tu.
Vem, kaj prestajate.
To je resna stvar,
toda nekaj vam bom povedal.
Če ne pridete, ne boste
doživeli naslednjega dne.
Ni važno, katera bolnišnica.
Zdravstveno oskrbo rabite. Jasno?
Boš ves večer sedel tu, stari?
Da, stari.
Sploh smeš delati tu?
Bi se lahko brigal zase?
Hej, Anthony.
Daj mi tisto svojo slovito sodo.
Sedi, vedno prihajam sem.
Kako gre? –Dobro,
kako ste vi? –Kaj je to?
Veseli me, da ga uporabljaš.
–Poskušam. –Da.
Kako napredujemo?
–No …
Imamo trden primer.
Trden.
Toda?
Toda Denningovi so čakali
do sinoči
in šele tedaj vložili zahtevo
o zasebnosti dokumentov.
To moraš zaobiti, kajne?
Ne, ne še. Toda ne bom spal,
dokler tega ne storim.
Tu tako ali tako
ne gre za trud.
Gre za Denninga.
Razdražil si medveda.
Zdaj je pripravljen napasti.
Kaj bi storili vi?
–Ne vem.
Verjetno bi …
Poklical tebe.
Veš, nekdo kot ti, ki je doživel
tolikšne tragedije …
Ne da se zamisliti …
Pa si vseeno izplaval.
Mnogim ne bi uspelo. Tebi pa je.
To sem vedel. Vedel sem,
preden si prišel k meni.
Drugače te ne bi spustil k sebi.
Samo trenutek.
Ko mi je Hill uredil sestanek z vami,
je bila to prevara?
Prevara? Lepo te prosim.
Bil si javni tožilec. –Da.
Najtežje pri njih je uspeti
in nekaj narediti.
In tebi je uspelo.
Vsakič.
Pretiral sem … –Ne, nisi.
Najhujši greh je nasvet.
In pravkar sem ti ga dal.
Sinko, poslušaj me. Zavrzi tisto,
kar ti odvrača pozornost,
kar te muči v tem trenutku.
Samo odvrzi. Razumeš?
Tega prasca moramo napasti,
mu spodrezati krila …
Ga zgrabiti za vrat
in mu odsekati prekleto glavo.
Obesili jo bomo na zid.
Kot trofejo.
–Prav.
V redu, to je to. Pokliči,
kadar koli želiš. In, Anthony?
Si spet pozabil sodo?
Vidiš, vem, da si.
Odvrzi, kar koli ti že odvrača
pozornost, in vse bo v redu.
Veselilo me je, sinko.
Hej …
Dobro …
Ne, ne, ne …
Oh, ne, ne …
Neoznačena dva milijona in pol,
Galerija Octavia, 13h ali jo režemo
Kaj, hudiča, pa zdaj?
Jezus!
–Oh … Oprosti.
Oprosti. Hotela sem pozdravit
Hanno in popiti malce vina.
Da, ni je tu.
Pozneje se vrne.
Prav, super.
–Pozabil sem …
Sinoči sem pozabil mobitel.
–V redu.
Da …
Nekaj ti moram priznati.
Poročen sem.
Ona pa ima fanta,
ki ni jaz.
Torej …
Nikoli te nisem videla
in nisva se pogovarjala.
Vse je v redu.
–To cenim.
Prav, se vidiva.
Hej!
Si to ti?
Kaj je?
Pogovoriti se morava.
Zajebal sem.
Vpletel sem se v nekaj,
v kar se ne bi smel in …
Si jo pokavsal?
Kako je umrla?
Ne vem
Menda je vzela preveč tablet.
Kaže,
da se je udarila v glavo.
Trdo sva delala, Ben Ti pa si se
zaradi primera spečal z bivšo?
Za naju. –Ne govori tega!
To žali mene in moj zakon!
Primer bi lahko dobil tudi
na drug način. To veš!
Ko jaz delam dvojno izmeno,
to je za naju! Tisto je bilo zate.
Kaj pa misliš, srček? Da te bom
gledala drugače, če postaneš partner?
Res te ljubim, če si bogat
ali reven. –Tudi jaz tebe.
Tudi jaz ljubim tebe.
Žal mi je za to.
Poslala je sporočilo …
Omenila je
sestanek v galeriji.
Morda grem lahko tja pogledat,
kaj je. To je edina sled.
In če ne pelje nikamor?
Kmalu bodo našli truplo,
vpletla se bo policija …
Vse bom moral priznati.
Kaj pa do tedaj?
Živiva čim bolj normalno.
Prav? Ti greš v službo,
jaz grem v službo …
Dokler si česa ne izmislim,
jo bova pustila tam.
Bi kavo?
–Da. To bi bilo lepo.
Vas na koga spominja?
Da … –Kot mnoge ženske
je tudi ona draga.
Samo …
Kaj, za vraga,
se je zgodilo tam?
Pristopil je gospod, ki se je zdel
kot ugrabitelj. Ukrepal sem.
To je bil trgovec z umetninami.
–Zdaj mi je to jasno.
Zavedam se tega. Veste, dobil
bo nadomestilo za nesporazum.
Nadomestilo? Se zajebavate? –Jane!
–Morda je mrtva zaradi vas! –Nehaj!
Ugrabiteljev ni bilo tam ali
pa se mi niso hoteli približati.
Čas je dragocen.
Ne bi ga tratili, kajne?
Morda je bila past,
toda …
V takih primerih kot vedno
stvari prevzamem jaz.
Moje delovanje se morda
zdi prenagljeno,
toda storil sem tisto,
kar sem menil, da je prav.
To je položaj, v katerem smo.
Emily hočem nazaj,
in to takoj.
Kako bomo to dosegli, Joe?
Razsvetli me.
Ne Giffords, ne morem ti povedati
zakaj. Vdri v profil Emily Hynes
in zbriši vso komunikacijo
med nama, prav?
Razumem,
toda to ni možno.
Prosim? Vdrl si v Viso, hudiča!
–Da, lahko vdrem kamor koli,
toda vajin pogovor je v živo
in je razdeljen na tisoče delčkov.
Tega ne morem zbrisati. Ti zbriši vse
s svojega računa, jaz pa z njenega.
ŽELITE ZBRISATI SPOROČILA
IZBRIŠI EMILY HYNES
IZ PRIJATELJEV
Si resen?
Vsi te čakajo!
Ben!
EMILY
Kdo je?
Zakaj si se javil?
Gospod Denning! Kaj se je zgodilo,
kje je vaša ekipa?
Pričakoval sem vojsko.
Tvoja pričakovanja so bila
pogosto napačna, Charles.
Raje imam napačna
pričakovanja,
kot da prodajam slaba zdravila.
Toda to sem samo jaz.
Naj gre v zapisnik,
da smo sprožili javno tožbo
v imenu oškodovancev proti Arthurju
Denningu iz Pierson Pharmaceuticals.
Začnimo s potrditvijo
vaše identitete.
Vam je ime Arthur Denning?
Naj ti ponovi vprašanje?
–Hočem, da to ne gre v zapisnik.
Prav.
Prišlo je do novih odkritij
ki spreminjajo obtožbo.
Kakšnih? –Lahko vam povem,
toda bolje bi bilo,
če to pojasni gospod Cahill.
Zanimivo je.
kako sva jo oba privlačila.
O čem pa govoriš?
Kaj je to?
Ugotovil sem, da imate dokumente,
ki so ukradeni z mojega računalnika.
Vse smo vam predstavili
pred soočenjem.
Res?
Vse?
Vse.
In kje je ženska,
ki vam je prinesla dokaze?
Ne vem, o čem govorite.
Arthur, veš, da si potisnjen v kot.
Uradno odgovarjaj na vprašanja.
Nisem je mogel dobiti.
Pa vi?
Niste?
Charles, to sem pripravljen
rešiti takoj.
Gospod Denning …
–Boš priznal krivdo?
Za člane 300 milijonov dolarjev.
Tretjina gre za pravne stroške,
in čez 24 ur bo na vaš račun
sedlo 400 milijonov dolarjev.
Obe strani se morata strinjati
in sodnik mora podpisati dogovor.
Mislim, da bomo v tem mestu
našli sodnika, ki bo to storil.
Ne razumem, zakaj to počnete?
–Imamo nekaj, kar hoče.
Da, v zameno za sporazum
bomo podpisali izjavo, da bomo
dokaze vrnili gospodu Denningu,
vključno z dokazi, ki so,
hipotetično,
ukradeni z njegovega računalnika.
Ni več tveganja za obtožbo.
Potem smo končali.
Čao.
Je pravkar kupil dokaze?
Da.
In to je storil zakonito.
Vsaj bogat si.
Zadovolji se s tem.
Čestitam.
Razen poskusa samomora
v preteklosti,
se je Emily
zdela stabilna?
Mislim, da ja.
Zdela se je v redu.
Sta imela redne spolne odnose?
Zakaj je to pomembno?
Izginila je, vse je pomembno.
Pripravila si je pravi koktajl.
Oksikontin, Rikodin, Vikodin,
mnogo reči pa še nisem videla.
Kaj hočete reči? –Ali so se
spontano razvile duševne motnje
ali pa jo je nekaj
v njenem življenju, ali nekdo,
prestrašil.
Da, vem, kam merite.
Sem lastnik farmacevtskega podjetja,
toda jaz ji nisem dal tega.
Zakaj jo ne iščete?
Iskrena moram biti. Kot bi vam ne
bilo do tega, ali jo bomo našli.
Po 48 urah so možnosti,
da jo najdemo živo, majhne.
Emily je naporen človek,
toda ljubim jo.
To je tisto,
kar mi je najbolj všeč pri njej.
Čudno, kajne?
Dobili ste Charlotte.
Po pisku pustite sporočilo.
Zdravo, srček. Jaz sem.
Pokliči me.
Emily?
Oh, sranje!
Oh, sranje, sranje …
Policija! Odprite!
Neworleanška policija tu!
Imamo nalog za preiskavo hiše!
Imate 30 sekund,
da pridete ven.
Čisto!
Tu je truplo.
LEPILO
Sranje.
Nisi je ti ubil, kajne?
Ne, nisem
–Moral sem vprašati, oprosti.
Rekel sem ti,
da se ne pentljaj z njo.
Vedel si, da je nora. –Ja! –Moral …
–Moral bi te ubogati! Trapast sem.
Če te s tem dobijo policaji,
te bodo ustrelili in potem spraševali.
Samo izgini s tem.
Hvala ti. Dober prijatelj si.
–Vem, vem, vem!
Preklemano neumen prijatelj sem.
Jezus.
Tri ure sem bila s preiskovalci.
Ne vem, ali lahko povem kaj več.
Samo nekaj vprašanj imava.
Je vaš mož Emily Hynes omenjal
že kdaj prej? –Kdo ste?
Njen odvetnik.
–Joe Bilson.
To je Jane Clemente,
svetovalka za ugrabitve.
Nista policaj? –Gospod Denning
naju je najel zasebno …
Nima komentarja. In ne smete
biti tu. Predlagam, da greste.
Se zavedate, da je bila v vaši hiši
najdena mrtva ljubica vašega moža?
Gospod Denning bo ponudil pomoč za
odvetniške stroške, če nam pomaga.
To je lov na begunca.
Ne boste se je dotikali.
Govorila sva s sosedo. Kako ji
je že ime? –Amy Campbell.
Gospodična Campbell je Bena
pogosto videla v njenem stanovanju.
Gospa Cahill, mislite,
da veste vse, pa ne veste.
Lahko vložim zahtevo
ali pa vam povem takoj.
Odjebite.
Naju boste poklicali,
če si premislite?
Okoli hiše je ves čas policija.
Lahko nocoj prespim pri tebi?
Da.
Moja soseda Hanna.
Ali kakor koli ji je že bilo ime.
Ne vedo, kaj je z njo.
Ne vem, strah me je.
Nocoj nočem ostati tu, samo …
Ne!
O, bog!
Na pomoč!
Ne!
Veš, kaj se dogaja?
Vse mesto lovi tega tipa!
Najti ga moramo
pred policaji.
Veš, kaj ima
in kako lahko to izkoristi.
Ne bom mirno stal in gledal,
kako ta dogovor propada!
Če ga ne najdemo, bo nastradalo
veliko ljudi. Razumeš?
Razumeš?
Sprejem!
–Sprejem! –Sprejem!
Dekle. Številne poškodbe, zlom
lobanje, morda tudi ključnice.
Gre v travmo 2! –Čisti kisik rabim.
–125 mg solumedrola. Potisni.
Kako dolgo je nezavestna?
Odgovori! –Ne vem. –Ime?
Amy Campbell. –Prosim?
–Nisem je dobro očistil.
Amy, lezi. Doživela si nesrečo
Se česa spominjaš? Lezi.
Si videla, kdo ti je to storil?
–Hej! Nehaj.
Si v redu?
Da.
Mislila sem, da to lahko
prenesem, Ben.
A ne morem.
Preprosto ne morem.
Zdaj sva samo midva.
Samo midva.
Si prepričana, da je dekle na
urgenci Emilyjina soseda?
Ime ji je Amy Campbell
in nekdo jo je razmesaril, Ben.
Nekdo ve,
kaj sva storila.
Videla me je pri Emily
Lahko me prepozna.
Kakor koli že zvem, ne sme
se zbuditi, dokler tega ne uredim.
Prav, srček, ljubim te
–Tudi jaz tebe.
Oprosti.
Oprosti …
Kaj? Dr. Hughes!
Dr. Hughes! Soba dve!
Kaj je bilo? –Ne vem.
–Napad ima. Prinesi opremo. Pojdi!
Po torbe grem!
Daj, ne umri.
Ostani z mano.
Nikar ne umri.
Vam lahko pomagam?
Drugič pokliči,
preden prideš.
714. člen etičnega kodeksa pravi,
da se morava uradno pogovoriti.
Takole bomo.
Pogodili se bomo.
Dal vam bom vse. Vse dokaze
proti vam, zakonite, nezakonite.
In način, kako bi lahko pokrili
vse vaše sranje.
Z veseljem bi ti pomagal,
a obstaja manjša težava.
Da? –Niti malo se mi ne sanja,
o čem govoriš.
Ne, ne, ne.
Emily vas je hotela izdati.
Izvedeli ste, prizadelo vas je,
ubili ste jo in podtaknili meni.
Nisem ubil Emily, čeprav obsodba
v tvojem glasu govori drugače.
Pravkar sem nekaj ugotovil.
Smešno je. Emily je ugrabila
samo sebe, kajne? Seveda.
Smiselno je, kajne?
Ko nekoga ljubiš, spregledaš
očitne reči, a to je to.
Uboga Emily.
Hotela je videti,
ali bom dal denar zanjo.
A ni živela dovolj dolgo,
da bi videla, kaj bom naredil.
Škoda. Žalostno je,
da je vpletla tudi tebe.
Zakaj ste potem v klub poslali
tistega tipa, da me prestraši?
Daj, no. Vreden sem
8,7 milijard dolarjev.
Sem videti kot nekdo,
ki za umazane posle najema huligane?
Tega nisem hotel.
Seveda nisi.
V to ne dvomim.
Poročen si in spentljal si se
z nekdanjim dekletom.
Gotovo si vedel, da ni čisto
pri pravi, kakor se reče.
Imela je hude duševne
in čustvene motnje in težave
in vsa ta druga sranja,
ki sva jih omenjala.
Spentljal si se z njo,
ker si želel blesteti na sodišču.
Najbrž si hotel zapolniti luknjo
v tem turobnem, mrtvem življenju.
Zavedal si se tveganja
a si vseeno nadaljeval.
Deževalo je in zmočil si se.
Nič se mi ne smiliš.
Zdaj, ko si se zakopal
v zajčjo luknjo, me zanima,
kako daleč bi šel,
da bi prišel ven?
Kot je nekdo nekoč rekel:
Bolje je iti predaleč,
kot premalo daleč.
Stalin.
Številka 112,
kako vam lahko pomagam?
Halo?
–Da … –Gospod?
Nisem vas slišala,
lahko ponovite?
Prasec!
Hej!
Prav …
Zdravo.
–Zdravo, srček.
Charlie …
Vse bo v redu.
Drži se.
Kdo si ti?
Hej! Vprašal sem te,
kdo si, jebenti?!
Ko te najdejo,
boš odgovoren za tri umore!
To je smrtna obsodba!
Mislim, da imam
boljšega odvetnika od tebe.
Zakaj si ubil Emily?
Nisem je.
Samo premestil sem jo.
Zakaj?
Res ne veš.
Ne dotikaj se je!
Hej!
Hej, Charlie, poglej me!
Ne!
Pasji sin, ubil te bom!
Zakaj to počneš?!
Zakaj je to kaj drugače od tistega,
kar počnete vi, gospod Cahill?
Mislite, da ste pravični,
pa niste.
Le zmedeni ste.
Ni pravice ali krivde.
Samo resnica.
Umri, prasec!
Umri!
Pomoč!
Pomoč potrebujeva.
Pomoč potrebujeva!
Vse bo v redu, srček.
Vrnil se bom pote.
–Ne zapuščaj me, Ben.
Gospod, je z vami vse v redu?
–Ne zapuščaj me …
Gospod?
Bo preživela?
–Ne vem.
Veš, iz mesta moraš. –Ne grem,
dokler ne izvem, kdo je kriv.
Imam prenosnik tipa,
ki me je poskušal ubiti.
Poslal ti bom šifriran dokument,
ti pa ga poskusi razbiti.
Prav, zakaj? –Ker mislim,
da vem, kdo je za vsem,
le dokaz potrebujem.
O tebi sem bral v časopisih,
o pregonu.
Jebi se –Bi kavo?
–Poslušaj me.
Je vse v redu, gospod Abrams?
–Da, Susie, vse je v redu.
Hvala za vprašanje, srček. Hvala.
–Povejte, če me boste rabili. –Bom.
Vsake toliko naju pridi
pogledat. –Bom.
Videti si bil že bolje.
Moral bi te zakopati.
–Dokazi so proti tebi, sinko.
Neposredni, posredni …
Povsod so, sinko.
Ne gredo ti na roko.
In tu je še motiv.
Zakaj? Zakaj si mi to naredil?
–Kaj? Nič ti nisem storil.
Zaradi tebe sem nekoga ubil.
Ne …
To si storil sam.
Ti si to naredil
in to lahko dokažem.
Lahko dokažeš?
–Lahko.
Kar daj.
Nisem ubil Emily.
Vsak dober odvetnik bo rekel,
a to ni važno, važni so dokazi.
Neki biker,
možak na motorju, me je
poskušal zakopati pod cerkev.
Res? –V glavnem,
zlomil sem mu vrat.
Ga poznaš?
Še nikoli nisem slišal zanj, ne.
Mislim, da si,
ker si ga najel.
Žal je ta človek vse podrobno
zapisoval na prenosnik.
Kot računovodja.
Imam tehnika, ki mu je uspelo
računovodjo povezati s teboj.
To smrdi po izsiljevanju.
To počneš? Me izsiljuješ?
Misliš, da te izsiljujem?
Zakaj bi to počel?
Ne nakladaj nakladaču, sinko. Veš,
kako sem pridobil svoj sloves?
Kako? –Zlomil sem vsakega
pokvarjenega bankirja
in sociopatskega direktorja
na tej strani meje,
ki so mi vsak dan nakladali.
Delam napačne stvari iz
pravih razlogov kot ti.
Kdo boš brez slovesa?
–Sloves, gospod Cahill,
je le privid, dobljen brez
časti, izgubljen in nezaslužen.
Malo Shakespearea.
–Da? –Lahko to preneseš?
Poskrbel bom za svoj sloves.
Težava je v tem, mali,
ker misliš
da imaš jajca,
in nevednost, da misliš,
da me lahko pokoplješ.
Družbo imava.
Država Louisiana je
od leta 1979 do danes
usmrtila 659 obsojencev.
Nekateri so tudi bili krivi,
osem pa jih še čaka na vrsto.
Čakam, da se jim pridružiš.
Moje neznanje
je nekaj odkrilo.
Ves čas si sodeloval z Denningom
in od njega prejemal podkupnino.
Zdaj pa te je pustil na cedilu.
Konec je s tabo.
Križal te bom in to veš. Si prepričan,
da bi se rad igral z mano?
Beži, dokler še imaš priložnost.
Jebi se.
–Da? –Da.
Na mojem področju si
in predlagam ti, da greš.
Gospod Abrams?
–George … Zdravo …
Dajte roke na mizo.
–Kaj se dogaja?
Je to manikura …
–Takoj. Na mizo.
To je neprijetno za oba.
Križal te bom.
Verjemi mi, da te bom.
Uživaj v svojem peresu.
Dajmo, posranec!
–Gospod Abrams, odložite pištolo.
Nisi vedel,
da imam to v sebi.
Odložite jo na tla
in se umaknite.
Prišlo je do tega, kajne?
Prišlo je do tega.
Ti počneš napačno stvar
iz pravih razlogov.
Hotel si prestopiti mejo.
Bi rad videl človeka
brez meja?
V zapor boš šel.
–Kriminalci gredo v zapor.
Opravičujem se zaradi tega,
ker …
Takih reči ne maram.
Oprostite mi zaradi
dramatiziranja.
Ne bom mirno stal in gledal,
kako ta dogovor propada!
Če ga ne najdemo, bo nastradalo
veliko ljudi. Razumeš?
Razumem, Charles.
Imaš pomisleke?
To vem.
Zakaj si sploh prišel
delat zame?
Za vas sem delal, ker sem mislil,
da želiva isto stvar.
Resnico.
V zakonu ni resnice.
Vsi lažejo.
Nehaj jo iskati.
Ne boš je našel.
Ti tudi ne.
Tudi jaz bom pogrešal tebe,
Dougie. Da. Da.
Saj se ne seliva na Kitajsko.
Le nekaj ur daleč bova.
Za konec tedna se lahko slišimo.
Kaj misliš?
Prav. Dober človek si, Dougie.
Se vidimo.
Hej
–Hej.
Kaj je?
Vprašal te bom samo enkrat
in moraš mi povedati resnico.
Prav.
Zakaj to diši kot
Emilyjin parfum?
Ti se sploh ne dišaviš.
Nesreča je bila.
Šla sem se pogovorit z Emily.
Bila je čudna, zadeta.
In udarila me je.
Tako jezna sem bila nanjo …
In nate.
Tip v cerkvi, on je vedel.
Mislila sem, da si globoko
v sebi vedel tudi ti.
Porinila sem jo.
Padla je.
Z glavo je udarila ob mizo
in ni več vstala.
Lahko bi ji pomagala.
Pa ji nisem
ker sem mislila …
Če bo njeno srce nehalo biti,
bi me moje …
Nehalo boleti.
Na neki način me tudi je.
Že v redu.
Zdaj sva samo midva.
Jutri bo naporen dan.
Dokončal bom pakiranje.
Prevod: RETAiL
Tehnična obdelava BLiNK
(Mojblink.si)
Specijalno za forum IPTV Zezanje